[Sei la gioia tardiva]
[EP05]
Fermati
Vieni a prendermi
Sorella, mi dispiace
Scusa, non ho tenuto d'occhio il bambino
Non importa
Ho notato che Cen Sisi
molte foto sui social media
ti imitano
A cosa stavi pensando?
Avvocato Xu
Per fortuna hai reagito prontamente
altrimenti avrei quasi fatto un passo falso
Ti sei comportato abbastanza bene
La mia recitazione
è degna di una soap opera delle otto di sera?
Basta per ingannare i profani
Vuoi dire che lui è un esperto?
Allora la mia recitazione davanti a lui
Chen Hui
Più tardi accompagnerai la signorina Nguyen
Ricordati di fare una copia della registrazione
e consegnarla all'avvocato Liu
Va bene
Avvocato Xu, non torni in studio?
Sì, devo andare all'aeroporto
Devi volare subito negli Stati Uniti?
Allora tu...
Sei venuto appositamente
per il mio caso?
Agli occhi della Signorina Nguyen
sono una persona così oziosa?
Comunque grazie, Avvocato Xu
per avermi accompagnato a raccogliere le prove oggi
Con tutto il lavoro che hai
Fai attenzione alla salute
Guida con prudenza
Senpai
Prima ho perso il controllo
Ho detto molte cose che non pensavo
In realtà non ho fatto quelle cose
Sei ancora vicino al Lago Nanhu?
Ti sei accorto che era stata registrata
Stai cercando di rimediare, vero?
Non è conveniente
Ci vediamo in tribunale più tardi
Arrivo
Buongiorno
Buongiorno, signor Xu
Questo è per lei
Questi fiori sono per me?
Sono i fiori che ha prenotato
Già pagati
Vuole che li porti dentro?
No, grazie
C'è qualche problema?
Davvero non ne ho bisogno
Fammi un favore
Buttali via per me
Non serve
Grazie mille
Ok, ok
Ciao
Ciao ciao
Pronto
Ecco l'indirizzo
Non è per riempire casa mia
di cose
Che cos'è?
Un vaso di fiori bruttissimo
Brutto?
Quei fiori sono di Ruan Yu
comprati apposta per ringraziarti
Ho pensato e ripensato
aggiungere un po' di vita alla tua stanza
non è una bella idea?
E poi
Signore, aspetti un attimo, signore
Mi scusi
Potrebbe ridarmi i fiori?
Perché?
Grazie
Va bene, senza motivo
Ciao
Xu Huaisong ti ha aiutato
così tanto
Non hai mostrato abbastanza gratitudine
Certo che l'ho fatto
Guarda, gli ho regalato dei fiori
Appena consegnati
Ovviamente
Le scrittrici di romanzi rosa
sanno come essere romantiche
Che cosa hai mandato?
È un cappuccino
O delle rose blu
Anche le rose rosse non sono male
O dei fiori della longevità
Non solo eliminano il calore e disintossicano
Ma calmano anche la mente e la rinvigoriscono
E aiutano anche a dormire meglio
Lui spesso
Va avanti e indietro tra l'estero e la Cina
Questo lo aiuta con il jet lag
Si adatta perfettamente a lui
Punta sulla praticità
Non sarebbe male
Allora l'hanno regalato solo a lui?
Piano, piano, piano
Tutto a posto, non è pesante
Dove lo metto, Fratello Mao?
Mettilo lì
Ok, mettiamolo in questo angolo
Quindi in quell'angolo, giusto?
E quello di prima?
Grazie
Di niente, Avvocato Xu
Gli altri documenti
Sto già sistemando
Dovrò disturbarti ancora dopo
Non c'è bisogno di essere così formali
Malvagio pile
Mi ha chiesto di andare in ufficio
Chissà che follia sta per fare
Ringrazio la Signorina Nguyen, la cliente
Per l'albero della prosperità regalatoci
Prima al telefono dicevi
E poi cosa?
Volevo dire Ruan Yu
Ne ha regalati a tutto lo studio legale
Non potevamo certo dimenticare la tua parte
Rescindere il contratto
La sua intenzione è
Adesso dobbiamo
rescindere il contratto per il nuovo libro di Wen Xiang
Sai quanti netizen
in questi giorni
sono venuti a insultarci sul nostro blog ufficiale?
Dicendo che pubblichiamo
opere plagiate
Senza vergogna
Questa faccenda del plagio
Non avevamo già
chiarito la situazione?
Lo stesso poeta è intervenuto per chiarire
Il resto è tutta colpa di Su Cheng
Lei sta manipolando l'opinione pubblica
Lei sta diffamando Wen Xiang
Quando l'opinione pubblica esplode
la verità conta ancora?
Certo che conta!
Se la verità non conta
a cosa serve la legge?
Tutte queste polemiche
Sono tutte provocazioni maliziose di Su Cheng
Wen Xiang l'ha già denunciata
I netizen scopriranno presto la verità
Comunque ti dico chiaramente
entro tre giorni
se questa polemica sul plagio
non si placa
dovremo interrompere
ogni collaborazione editoriale con Wen Xiang
rescindere ora il contratto con Wen Xiang
equivarrebbe a schierarsi con Su Cheng
questo danneggerebbe Wen Xiang
Basta così!
Lo so, siete compagni di scuola
Per questo la difendi
Ma cerca di capire
È Li Wen che ti paga lo stipendio
Non Wen Xiang
Se vuoi parlare di stipendio
Quando sono entrato in Li Wen all'inizio
L'azienda non mi ha dato alcuna risorsa
Gli autori che ho scelto
Appena mostravano un po' di potenziale
Venivano subito portati via da altri editor
È Wen Xiang
Mi ha affidato il romanzo che tutti consideravano promettente
per lavorarci io
fidandosi di me al cento per cento
Oltre ad essere mia amica
mia compagna di scuola
è soprattutto la mia migliore
collaboratrice professionale
Senza di lei
in questo settore
avrei già chiuso da un pezzo
Se non ricordo male
Lei è arrivato a questa posizione
dovrebbe avere anche il merito di Wen Xiang
Ma ora è così confuso tra bianco e nero
distruggere il ponte dopo aver attraversato il fiume
chi oserà ancora collaborare con noi in futuro
Shen Mingying
è meglio che stia attenta alle parole e ai comportamenti
non lasciare che la gente ti prenda come bersaglio
Se essere un bersaglio
può proteggere Wen Xiang
questo bersaglio
lo prenderò sicuramente io
Le prove audio in tribunale
possono solo servire come prove supplementari
ma il precedente confronto inverso della tavolozza dei colori
può dimostrare l'
espressione originale del tuo romanzo
Continua a completare questo lavoro
Va bene
Avvocato Xu
Capitolo tredici
Non ho altre domande
Stasera riordinerò un po'
Scusate, devo rispondere a una telefonata
Pronto
Sono a casa
Non si può escludere che l'imputato
abbia agito per vendetta
I dirigenti della SG
dovrebbero saperlo meglio di tutti
L'imputato ha la capacità
di controllare la bomba a distanza
Quello è affare della polizia
Ok, allora occupatevene voi
Scusate
Avvocato Xu
È troppo tardi da te?
Il caffè è stato bevuto invano
Cosa hai detto poco fa?
Dicevo che è troppo tardi da te
Possiamo continuare a parlare comodamente?
Va bene
Allora capitolo quattordici
Allora paragrafo tre del capitolo quattordici
Lui inizialmente
non amava gli animali pelosi
Fino a quel giorno passando davanti al museo d'arte
la vide nell'erba
Dare da mangiare a un gatto randagio
Luce del sole, brezza leggera
Prato verde, gatto
E lei
Tutto questo
Ha composto
Un'immagine di estrema dolcezza
Che è caduta nel suo cuore
Da quel momento
Come amare qualcuno e tutto ciò che gli appartiene
Ha iniziato a imitarla
Avvicinando ogni gatto della scuola
dire ciao
ma alla fine
non è mai riuscito a dirle quel
ciao
A Xu Huaisong sono sempre piaciuti i gatti
Per creare un'atmosfera romantica
perché cambiare a caso?
Queste due frasi
sono identiche parola per parola
Avvocato Xu
Hai qualche idea?
Penso che ci saranno comunque alcune
Sottili differenze
La psicologia del personaggio che hai creato
è amare qualcuno e tutto ciò che gli appartiene
ma l'altra persona non lo è
Ho capito
Il protagonista poeta
sapeva già da tempo
che la protagonista femminile sarebbe passata dal museo d'arte
e ha volutamente inscenato questa scena
Quindi non è un caso di
amare qualcuno e tutto ciò che gli appartiene
Sono io che ho presunto troppo
Ho dimenticato che ha trasformato il protagonista
in un uomo calcolatore
Calcolatore
è un termine dispregiativo, vero?
No
Avvocato Xu, non fraintendere di nuovo
Ho delle riserve su questo protagonista
Sono molto razionale
e sto analizzando con freddezza
Calcolatore
Calcolatore può anche essere un termine neutro
Se vogliamo vedere il lato positivo
Significa che il protagonista è molto intelligente
Il tuo caffè è caldo?
Ecco, puliscilo subito
Avvocato Xu
Non è caldo
Ecco
Avvocato Xu, quanti mesi ha?
Ha fatto tutti i vaccini?
Possiamo fargli il bagno ora?
Ha fatto tutti i vaccini
Circa sei mesi
Va bene
Allora aiutalo a lavarsi
Questo gattino
Ha leccato del caffè residuo
Potrebbe essere pericoloso
Possiamo parlare del caso
più tardi
Ok
Come si lava
Non sai farlo
Non è il tuo gatto
Allora di chi è il gatto che gli hanno affidato
Come si lava
Devi preparare il bagnoschiuma per gatti
Un asciugamano assorbente
Meglio se hai anche un'asciugatrice
Poi metti il gattino nella vaschetta
O puoi lavarlo anche nel lavandino
Devi usare acqua tiepida tra i 38
e i 40 gradi
Devi fare attenzione, aspetta
Cosa devo fare adesso?
Prima regola la temperatura dell'acqua
Aspetta un attimo
Non usare direttamente la doccetta su di lui
Poi prima riempi la vasca con l'acqua
Il livello dell'acqua deve essere piuttosto basso
Potrebbe essere un po' spaventato
Fai movimenti più delicati
Cosa devo fare adesso?
Puoi usare la mano sinistra
per afferrargli delicatamente il collo
Non stringere troppo
E poi?
Poi con la mano destra bagnata
bagna lentamente la parte sotto il collo
inumidendolo
allora puoi applicare il bagnoschiuma
fai attenzione a non fargli entrare acqua nel naso
finito di lavare
ok
Avvocato Xu
allora prendi l'asciugamano assorbente
e asciugalo un po'
poi mettilo nell'essiccatore
asciugalo delicatamente
e anche il rumore dell'essiccatore
regolalo più basso
quindi anche a lui piacciono i gatti
Che bello
Avvocato Xu
Io... io sono ancora qui
Ho dimenticato
Devo farmi una doccia
Allora, Avvocato Xu
Allora spostami tu
No, tu...
Porta via il computer
Non puoi spegnere il video?
Giusto
Sì sì sì
Io, io
Oddio, un uomo nudo
Mi hai spaventato a morte
Xu Huaisong
Cosa
Cosa stai facendo
Che succede
Io
Confessa, sbrigati
Cosa devo confessare
Il suo gatto
Gli ha schizzato il caffè addosso
Lui non sa lavare il gatto
Si è di nuovo bagnato tutto
È proprio la scena
che hai visto poco fa
No no no
C'è un punto sospetto
Quale punto?
Primo, ha un gatto
Secondo, ha un gatto
ma non sa lavarlo
Allora chi è
quello che lava il gatto?
Vuoi dire
c'è qualcun altro in casa sua
ha una ragazza
o forse di solito
porta il gatto dal toelettatore
ma quello che dici
è anche possibile
esatto
a casa sua ha addirittura un'asciugatrice
in casa
probabilmente c'è qualcuno che lava il gatto
inoltre
Non è più un ragazzino
Ed è così brillante
Sarebbe strano se non avesse una fidanzata
Giusto, giusto, c'è una cosa importante
Mi sono dimenticato di dirlo
Buone notizie
L'account ufficiale del vostro sito
Ha pubblicato una dichiarazione
Dice che dopo le indagini hanno confermato
che il poeta
ha ammesso di non essere l'autore originale
Su Cheng
Non ci sono prove per le accuse contro di te
Quindi è stato finalmente confermato
Che lei è completamente innocente
L'autore originale
Ti ho inviato la dichiarazione
Dai un'occhiata
Prima non ci avevo fatto caso
Signori avvocati
Questa è la dichiarazione d'indagine
Pubblicata da Qianhe Wang
Può essere utilizzata in tribunale
Come prova supplementare
Non hai visto
la faccia del nostro caporedattore
Ieri era ancora lì
a sparare a raffica
come una mitragliatrice
E oggi invece
dopo aver visto la dichiarazione
ha fatto un voltafaccia di 180 gradi
è cambiato in un attimo
Davvero, solo chi sa piegarsi e riprendersi
può arrivare a quella posizione
Hai litigato di nuovo con il tuo caporedattore?
No
Ho solo difeso la mia posizione
Lei ha avuto una crisi di rabbia per la sua incompetenza
Grazie sorella per avermi protetto
Non importa
Offrimi solo da mangiare
Ti offrirò un sacco di cibo
Ok
Con questa dichiarazione d'inchiesta
Le probabilità di vincere la causa saranno maggiori
Ma Cen Sisi
è stata umiliata pubblicamente dal sito web
Probabilmente organizzeranno di nuovo un esercito di troll
per manipolare l'opinione pubblica
Niente di grave
Se non possiamo zittire gli altri
allora chiudiamo noi gli occhi
Lontano dagli occhi, lontano dal cuore
Esattamente
Appena ci hanno messo una benda sugli occhi
l'Avvocato Liu l'ha subito rimossa
Cosa?
Guarda
hanno umiliato Su Cheng
Solo per proteggere Wen Xiang
Davvero non badano a spese
Si protegge chi è più redditizio
Ma secondo me
I risultati di Wen Xiang
sono solo fortuna
Su Cheng ha scritto decisamente meglio
Questa società
ha bisogno di voci che difendano la giustizia
Io continuo a sostenere Su Cheng incondizionatamente
Non hai nulla da fare?
Non proprio
Allora riscrivilo
Questa dichiarazione legale non è abbastanza incisiva
Non ho diritto a salvaguardare la mia dignità?
L'opportunità per una dichiarazione è una sola
Se non si va dritti al punto
equivale a una sconfitta totale
È più importante il diritto della parte in causa
o la tua dignità personale?
Se sei così bravo, fallo tu
Avvocato Liu, questa volta non scherzo
Il tuo lavoro non è affatto adeguato
È stato scritto un po' in fretta
Sono sommerso da una pila di casi
Quegli screenshot di prima
li ho già dimenticati
Le prove audio sono già state fissate
Possiamo affrontare direttamente l'imputato
La dichiarazione sul sito di prima
è solo il primo passo
Se c'è una reazione negativa dell'opinione pubblica
è un fenomeno normale
non preoccuparti
Pubblicheremo anche una dichiarazione dell'avvocato
entro oggi
Cambierà completamente la direzione dell'opinione pubblica
L'avvocato Liu non è davvero all'altezza
È davvero insensibile
Se parliamo di affidabilità
Non c'è che Xu Huaisong, l'avvocato Xu
Ma sembra che
abbia già il cuore occupato
Il tono con cui ti scrive
è troppo formale
Allora
Allora sarò più formale anch'io
Va bene
Avvocato Xu
Tu e l'Avvocato Liu vi siete impegnati molto
Ricevuto
Ti ricordi
che ogni volta che pubblicavi un capitolo
c'era sempre qualcuno che commentava in modo sarcastico
dicendo che gli scritti di Su Cheng
erano molto più belli dei tuoi
Allora non ci facevi caso
e dicevi che ognuno ha i suoi gusti
come le rape e i cavoli
e che
I lettori hanno la libertà di scelta
e di commento
Ora guarda
Quelli non sono veri lettori
Sicuramente è un account falso di Cen Sisi
Che sta recitando da solo
È possibile
Dimmi, all'università
come l'hai offesa esattamente
da farla rimanere così fissata
a tormentarti per tutti questi anni
Se solo lo sapessi
Le hai rubato la sua borsa di studio
Le hai rubato il posto raccomandato
Non avrai mica rubato il suo uomo
Ma no
Sei single dalla nascita, non hai uomini
Mingying
Dimmi una cosa
Potrebbe essere legato a Li Shican
Dal modo in cui ne parlava al centro commerciale
quando ha menzionato Li Shican
sembrava interessata a lui
Non è che ti prende di mira di nuovo
Ti ha copiato di nuovo
Ti considera una rivale in amore
Io non ho alcun interesse sentimentale per Li Shican
Questo tipo di situazione
dovrebbe chiamarsi nemico immaginario
Preciso
Quindi quel giorno Cen Sisi
ha davvero menzionato apposta
la nostra storia al dipartimento culturale
con tono velenoso
Ma sono passati così tanti anni
Non può serbare ancora rancore dopo tutto questo tempo
Appunto
Noi e lui
non ci vediamo da secoli
Ora lui è
una superstar super popolare
Ciao a tutti
Sono Li Shican
Grazie mille a tutti
per essere venuti nella mia live oggi
La live è appena iniziata
e ho già notato
che il numero di spettatori
ha già superato il milione
a quanto pare i benefit di oggi
sono molto attraenti per tutti
esatto, oggi
vogliamo regalare alle nostre Stelle di Can
dei benefit
giocare con Shi Can
a Verità o Sfida
Shi Can
Li Shican è diventato una grande star
ma non si monta la testa
e gioca ancora con i fan
Verità o sfida
Visto che tutti vogliono vedere
allora oggi ci divertiamo insieme
Ok
Ma hai il coraggio di accettare la sfida?
Certo
La dichiarazione legale è appena stata inviata
La dichiarazione di scuse degli account di marketing
è già arrivata
Quelli che erano stati comprati da Cen Sisi
quei troll
si sono anche zittiti
Xu Huaisong è davvero in gamba
Il nostro caporedattore
oggi me ne ha parlato
dicendo che ora hai una buona immagine
e mi ha detto di sollecitarti a pubblicare nuovi contenuti
per sfruttare questo momento di popolarità
Ha detto tutto il possibile e il contrario
Mangia, mangia
Le regole sono le seguenti
tutti possono commentare
proponendo
cosa vorreste che Shi Can facesse
Se verrai selezionato
Shi Can non solo completerà
l'azione da te specificata
ma in più riceverai
una foto autografata
Bene, diamo un'occhiata
Questo fan chiamato
Pittoresco e poetico dice
Il numero fortunato di Shi Can è sette
Potresti chiamare
il settimo contatto
nella tua rubrica?
Pronuncia
Ci vediamo nel solito posto dopodomani mattina
Otto parole
Questa richiesta è davvero tosta
Dato che è una richiesta di Stella Can
Il nostro Shi Can
non dovrebbe rifiutare, vero?
Certo, lo scopo di oggi è
esaudire ogni richiesta
Passami il telefono
Bene, sentiamo
chi sarà mai
Fortunato fan baby
Questo gioco è emozionante
Se fossi io chiamerei mia mamma
Di sicuro non sbaglierebbe
Già
Chi è furbo come te
Io
Probabilmente no
Il tuo telefono mostra
Neanche il suo nome
Inoltre, Nguyen
È assolutamente impossibile
Il settimo nella rubrica
Esatto
Rispondi e lo scoprirai
Pronto
È da tanto che non ci vediamo
Sono Shi Can
Come stai ultimamente?
Abbastanza bene
Vivi ancora nello stesso posto di prima?
Sono appena tornato dall'estero
Volevo incontrarti per fare due chiacchiere
Allora ci vediamo dopodomani mattina
Al solito posto
Ok
A dopo, ciao
Che coincidenza incredibile
Cosa significa 'addormentarsi'
Qualcuno ti passa il cuscino
Ci vediamo e basta?
Chiediglielo
Chiedigli di Cen Sisi
La sezione commenti è esplosa
Perché è solo una voce?
Una ragazza con una voce così bella
Can Can
Non potete incontrarvi al solito posto?
Chi ha fatto la domanda prima?
Vieni fuori, stiamo insieme
Ti coccolerò un po'
Voi...
sapete solo crearmi problemi
Dopo la diretta,
ricordatemi
di andare a scusarmi con lei
Altrimenti poi
non sarebbe bello lasciarlo a secco
Sei ancora dolce con le parole come allora
Con poche frasi hai girato intorno e chiarito
Non manterrà l'appuntamento
Accontentare così tanti fan
Davvero impressionante
Allora il suo significato
è solo giocare
non aveva intenzione di invitarti
Va bene
Allora a quel punto
Quando ti ha chiamato
chiedigli di Cen Sisi
Non è molto appropriato
Sono passati così tanti tempo
senza sentirci
chiedere subito una cosa del genere
sarebbe imbarazzante
E poi lui non sa
il mio pseudonimo
quindi sicuramente non sa
cosa sia successo esattamente
Allora per oggi
Grazie per il duro lavoro, maestri
Grazie per il duro lavoro, grazie
Grazie per il duro lavoro
A tutti
Shi Can ha preparato il tè al latte per tutti
Nell'area relax all'esterno
Grazie a tutti per il duro lavoro oggi
Grazie, grazie
Xiao Fei
Accompagnali, grazie mille
Ok
Maestri, da questa parte per favore
Vi porto a ritirare
Grazie per il duro lavoro, ciao
Shi Can
Approfitta per riposarti un po'
Circa quindici minuti
Poi cambiati
Vieni con me alla prossima fiera commerciale
Ok
È finito
Non ne parliamo, sono esausto
Signorina, questo è per lei
Io
Shi Can, perfetto
Grazie
Che succede?
Jingjing non era qui?
Perché il ministro mi ha detto
che è uscita per un impegno
e che dovevo portare io i fiori
Il ministro è un pettegolo
Una volta che non c’eri
ha scherzato dicendo
che tu e Li Shican
un sceneggiatore d’oro dietro le quinte
un protagonista sul palco
perfetto per un accoppiamento interno
guarda, hai visto Li Shican
lo fissavi senza battere ciglio
sicuramente vuole mettervi insieme
no
era solo che... va bene
con la tua migliore amica non c'è bisogno di spiegazioni
come se non lo sapessi
la scena è quella di un tempo
ma la persona non è quella davanti a te
tu prima
Dove stavi guardando Li Shican
È stato il paesaggio a suscitare emozioni
Hai ripensato a quel certo Xu, vero
Quel certo Xu
è il tuo vero protagonista, no
Si dice che Su Cheng
sia la compagna di studi di Wen Xiang nella vita reale
A causa di dispute personali
la prende sempre di mira
Aspettiamo la verità, tagga Wen Xiang
Te l'avevo detto
Prima il poeta aveva già chiarito tutto
e anche scusato
Su Cheng, questa terza parte
come mai continua a saltare da una parte all'altra
spargendo fango su Wen Xiang
Alla fine era una disputa nella vita reale
Più ci penso, più mi spavento
Di quale scuola è Su Cheng?
Chiedo approfondimenti
Come mai si sta già facendo del doxxing?
Non fatevi usare come strumenti
Non riesco a capire questa mossa
È forse un team di PR professionista?
Wen Xiang ha qualcuno dietro
Le questioni online si risolvono online
Io non farei mai una cosa del genere
L'opinione pubblica cambia così in fretta
Nessuno pensa che ci sia qualcosa di strano?
Avvocato Xu, hai visto Weibo?
Avvocato Liu, hai visto Weibo?
Sì
È stato lo studio legale a farlo?
Eh?
No
Allora chi potrebbe essere?
Non sono sicuro
Ma questo metodo del 'occhio per occhio'
non è il nostro modo di risolvere le cose
Non è il nostro stile
Però
l'imputato potrebbe davvero pensare
che siamo stati noi a farlo
Senpai
Non pensavo fossi questo tipo di persona
Se è così
allora non lamentarti se sarò spietato
Vediamo chi può essere più meschino
Tu sei mai stata gentile con me?
La questione dell'esposizione
non è stata opera mia o del mio avvocato
non si può escludere che sia l'imputato
ad aver messo in atto un atto di ritorsione
I vertici della SG
dovrebbero saperlo meglio di tutti
L'imputato ha la capacità
di controllare la bomba a distanza
L'ambiente di sicurezza nel paese è così buono
che anche se Cen Sisi volesse vendicarsi
probabilmente non riuscirebbe
Qualche grande mossa
Una leggenda incredibile
SG
A causa di un presunto caso di violazione
è stata citata in giudizio dai colleghi
Colpita dallo scandalo
Il prezzo delle azioni è crollato
Affronta una grave crisi economica
Xu Yin, avvocato di grande reputazione
nella comunità legale della California
ha preso in carico questo caso
ma due giorni prima dell'udienza
Un improvviso ictus cerebrale
Dopo il salvataggio
È stato diagnosticato con demenza vascolare
L'Avvocato Xu è ora in coma
Cosa faremo con il nostro caso?
Ora è
il momento più critico del caso
Qualcuno deve farsi carico della responsabilità
Devi capire
Se nessuno se ne fa carico
Farò causa al vostro studio legale
Abbi pazienza e ascoltami
Non voglio sentirti parlare
Signor Romanzo
Mi occuperò di questo caso
Alla fine il figlio di Xu Yin
Xu Huaisong si è fatto avanti
dicendo che in precedenza
aveva studiato con suo padre
dall'inizio alla fine
era stato coinvolto nell'intero caso
e poteva prendersene la responsabilità
Se il caso viene rimandato ulteriormente
la situazione del mercato azionario continuerà a peggiorare
Il consiglio d'amministrazione all'ultimo momento
ha scelto Xu Huaisong
senza nutrire troppe speranze
dopotutto cambiare stratega all'ultimo minuto è un grave errore
Ma il risultato è stato
che la SG ha vinto la causa
Xu Huaisong da solo
ha aiutato la SG a risorgere dalle ceneri
È quasi fatta
Bravo
Resta ancora un po' con me
Te lo prometto
Ti offro vitto per un mese
D'accordo?
Resta con me un po'
Guarda
Questa è la mia dimostrazione di sincerità
Resta ancora un po' con me
Eccola che arriva, eccola che arriva
Eccotene ancora un po', dai
Bravo
Non mi piacciono i gatti
Mi piaci tu